Ozbiljno nećeš ništa reći?
Šta hoćeš da kažem? Već
sam rekao da mi je žao.
Pa, žao mi je nije dovoljno!
Onda šta bi bilo dovoljno?
- Znaš šta?
Zaboravi.
Vidi, ne želim da se svađam.
Možeš li mi reći šta da uradim?
Stvarno ne znaš šta treba da uradiš?
- Da stvarno znam,
Ne bih te pitao!
Rekla sam ti prije 20 minuta
da se zaustaviš i pitaš za pravac.
Ja već znam gdje da idem.
- Samo želim da idem kući.
Znam.
Sranje.
Šta si uradio?
- Nisam ništa uradio.
Isuse, Džordž, moraš da se šališ
mi smo u sred ničega.
Hvala ti, Karla. Hvala ti
što si mi rekla nešto očito.
Ovo je tako tipično.
Pogriješio sam, u redu?
Zaboravio sam,
uvijek to radiš zar ne?
To nije fer!
Ne želim da se svađam.
Ne želim ni ja,
samo želim da idem kući.
Šta je to bilo?
- Ne znam.
Mamice!
- Džordž, čekaj.
Mama? Tata?
- Čekaj bojim se.
Hej, sve je u redu.
Da li si imala lijep rođendan?
Da.
- Da?
U redu, u redu.
Ostani u autu. Ostani u autu.
Čuvaj se!
Hej, u redu je.
U redu je, u redu je, dušo.
Ne brini.
Šta vidiš? Vidiš li nešto?
- Ne!
Tata?
Moj Bože!
Daj mi svjetiljku iz pretinca!
U redu. U redu.
- Odmah! Hajde!
Evo! Evo!
Moj Bože!
Džordž!
Moj Bože.
Oprosti!
Bože!
Hajde! Hajde!
Mamice!
Mama!
Mama.
Čekaj...
Možda ne bi trebali, znaš...
U redu.
Tako mogu li sada dobiti a?
To je bilo za b.
Obuci se.
Šalim se!
Bože moj.
Hvala ti.
Mogla si dati šansu.
- Znaš šta.
Ja ću dati šansu kantri muzici
ako me pustiš
da prođem projekat
ovogodišnjeg zadatka.
Znaš da ne mogu da ti dam
poseban tretman.
Oprosti.
Znam da mrziš kada se dira.
Ne mrzim, samo...
Ne znam,
ne mogu objasniti.
U redu je.
Razumijem.
Šta je ovo?
- Sretan rođendan.
Moj rođendan je tek sutra.
- Znam, samo... nisam mogla čekati.
Hvala ti.
Sačekaj, možda bi trebalo da
otvoriš sutra.
U redu...
Da li si sigurna?
Preveo-Nera76
Jesi li razočaran?
Ti me ne možeš razočarati.
Sranje!
- Ona uvijek kvari zabavu!
Keni!
Kenedi, otvori vrata!
Hajde!
Čujem te tamo!
Malo sam zauzeta!
Jebi se!
To je i moja soba!
Treba mi moj punjač!
Hajde!
Kenedi!
Šta je?
Šta dovraga?
Šta si dovraga
radila ovdje?
Ne tiče te se.
Jebeš me.
- Šta?
Provjeri svoj e-mail.
Kao da to nije dovoljno loše što
smo zaglavili u istoj sobi.
Noa Rasel?!
- Znam.
On je tako... čudan
A mi uopće nemamo četvrtog.
Ja ću se pobrinuti za to.
Zašto sam ovdje?
Moramo da razgovaramo
o projektu.
I to zahtjeva da budem viđena...
...ovdje?
Ja imam ocjenu A iz tog predmeta
jer sam se ubila od učenja.
I neću to da odbacim.
Ti se moraš potruditi.
Tako si dramatična. Možeš li
uraditi malo čarolije ili tako nešto
i dobiti nam A?
- Da mogu čarati
misliš li da ne bih
izabrala drugog cimera?
To je tako slatko.
Pretvaraš se da imaš prijatelje.
Šaljem poruke Noi.
Noj Bože. Fuj.
Da li vi, kao...
Ne.
Da provjerim dolazi li.
Hej, druže, šta se radi?
Mogu li vidjeti tvoju ličnu?
U redu. Možeš proći.
Hvala, čovječe.
Šta?
- Oprosti, zdravo. Ja sam Noa.
Ja sam u vašoj grupi.
- Da, znam ko si ti, Noa.
Upravo sam ti poslala poruku.
- Tako je.
Zdravo.
Da li ste vi zajedno?
- Ne.
U redu, slušajte.
Pošto nas je samo troje,
Svi se moramo potruditi.
Već sam ti rekla,
pobrinula sam se za to.
Ko?
G. Kuper!
- Hej, Noa.
Naš pomoćnik nastavnika?
Ozbiljno?
Zdravo, G. Kuper.
Pa, izgleda kao
da imamo našu grupu.
Sada nam još treba tema.
Sačuvaj tu misao.
Trebam piće.
... čine za svoj nedostatak
znanja
o svjetovnim događajima.
Pa, zdravoo...
Zdravo.
- Stranče.
Šta mi preporučuješ?
- Pa, zavisi koliko je loše.
Prilično loše.
Možda neću preživjeti.
- Šta ozbiljno? Trebaš li pomoć?
Vidim.
Onda, nešto protiv bolova.
Molim te.
- Dakle, šta piješ?
Ja inače ne pijem,
ali...
... možda smo mogli svako od nas
... uzeti nešto, a onda...
...probati oboje.
S suprotne strane
čaše, naravno.
Mislim, naravno.
Bakterije i...
...sve.
Zašto vas ja ne ostavim
na miru... da odlučite?
Znaš šta?
Noa, zašto ne odeš i vidiš
da li su se Itan i Kenedi
pripremili, i...
Biti ću tamo za minutu.
U redu.
Hvala ti.
Dakle, htio si nešto
predložiti nešto da ublaži bol?
Pa to je bilo... prije nego sam
shvatio koliko je ozbiljno.
Mislim da ti teba nešto jače.
Da.
- Možda pištolj.
Da, možda.
Džejd želi da razgovaramo o projektu.
- Gdje je ona?
Hajde da se fokusiramo na projekat.
Ja čak ni ne razumijem
o čemu je projekat.
Nema problema. Napravio
sam kopije... zadatka.
Hvala ti.
- Nema na čemu, G. Kuper.
Trebaš se osjećati sretnom.
Ne stavljam toliko sastojaka svakome.
Dobro je.
Stvarno dobro.
Hoćeš li mi reći šta je unutra?
Ne večeras.
Zašto ne?
- Jer će te pozvati.
Stvarno bih željela da ne
brinem toliko o svojim ocjenama.
Da, ali onda tvoj izgled
ne bi imao smisla,
i šta je onda interesantno u tome?
Dakle voliš misteriju?
Više sam entuzijast.
Naslage. Dopadaju mi se naslage.
Dakle voliš naslage.
Da, da ih povlačim polako.
Stvarno... polako.
Pa onda će se nastaviti.
- Ako sam u pravu.
U pravu oko čega?
Pa, ako shvatiš da ti
je moj koktel neodoljiv.
To je odvratno.
Ljudi kao ti ne bih
trebale biti majke.
U redu, kao što piše ovdje,
konačni zadatak traži
se od nas da odemo
na neko područje
da izaberemo mit ili legendu
i da je proučimo.
U redu, dakle moramo naći
dobru temu i istražiti je.
Bio sam slobodan da istražim
neke urbane legende ovdje.
Pogledaj ovog čudesnog dječaka.
To je sjajno, Noa.
Hvala ti.
Dakle, evo jedne o
pougljenjenisanom čovjeku pored ceste.
On se skriva ispod mosta
i izlazi...
... i gleda vas sa svojim
šupljim, spaljenim očima.
Da li uopće slušaš?
Opusti se! Čula sam te.
Mislim da je to odvratno.
Možemo li raditi
nešto manje jezivije
Mi nećemo naći priču
o letećim vilenjacima.
Ovo je o Džošuinom drvetu.
Zar to nije odakle si ti?
- Mještani su ga nazvali grablje
zbog svojih izuzetno
dugih prstiju
i noktiju koje liče na kanđe.
Šta?
Ovde se kaže da se
dešava samo na ekvinocij.
To je kada su dan i
noć potpuno iste dužine.
Zašto je to bitno?
- Jer je to sutra.
Moj Bože. To je na
tvoj rođendan. Uvrnuto.
Pa, ja glasam za ovu.
- Slažem se.
Ti bi.
- Šta to znači?
Nije bitno.
Mogu li vam pomoći?
Ko si ti?
Slatka torba.
Ja sam Keli! Hvala!
- Da li mama zna da si ovdje?
Mama? Ona je tvoja sestra?
Da.
- Usvojena?
Ne.
- Ne.
Shvatam.
Šta?
- Džejd, Keli.
Tvoji roditelji stvarno
vole zelenu boju.
Noa, mislim da to nema
nikakve veze s tim.
Ne, ustvari, sve ima veze s tim.
To je naš križ koji nosimo.
Oni samo jedu zelene bombone.
- Kako si me našla?
Znaš da za to postoji
aplikacija za to, zar ne?
Kako si ušla u bar?
Pa...
...G. Kuper...
...vjerujem da ćeš donijeti
pravu odluku za naš projekat.
Ti...Pođi sa mnom.
Dakle, samo si sjela na autobus?
- Ti ne znaš kakvi su.
Kelly, ja sam jedina osoba
koja zna kakvi su.
Samo je mnogo teže od
kada si ti otišla.
Oni se ponašaju prema
meni kao da sam beba.
Pusti me da ostanem.
Molim te.
Ne mogu to uraditi.
Mama i tata će se brinuti,
a i mi odlazimo sutra.
Pa, povedi me sa sobom!
Zvuči zabavno!
Nema šanse.
- Šta ako ti ne budem dosađivala?
Družiću se s Kenedi.
- Dovraga ne.
Čekaj...
Imaš li tampona?
Šta?
Ne znam, valjda sam zaboravila
da ti nije više 8 godina.
Da li to znači da mogu poći s tobom?
- Ne.
Džejd!
Sačmarica!
- Da li znaš da je ta izreka
zapravo došla iz dana kada
su se vozile kočije
kada bi naoružani
stražar sjedio do vozača?
Idi kući.
Razgovaraj s mamom i tatom.
Kada se vratim izabraćemo
jedan vikend da dođeš kod mene.
Budi dobra.
- Zabavi se.
Ne računaj na to.
Čekaj,
mislim da sam zaboravila nešto.
Hej! Da li stvarno želiš
da ideš na autobus?
Koliko duga je vožnja?
Oko dva i pol, tri sata.
Hej!
Stvarno želim...
...da slušam radio.
Ozbiljan si?
- Da, Kenedi.
Ja sam ozbiljan, i ti bi trebala biti.
U redu, ovaj zadatak
pola tvoje ocjene...
...i ja sam tvoj
pomoćnik nastavnika.
Dakle, kakav je plan
kada stignemo tamo?
Bilo bi sjajno kada bismo mogli
razgovarati s nekim od
lokalnog stanovništva.
Mislim, da saznamo šta su ljudi
vidjeli... ili misle da su vidjeli.
Da, to je dobra ideja, Noa.
Onda možda možemo sami izviditi teren
i imati neku našu teoriju.
Moja teorija je da
je sve ovo sranje.
Svi znaju da ljudi jednostavno idu
gore i da se napuše kao guzice.
Ljudi vjerovatno završe...
...u nesvjesti i dehidracijom.
Da li si ti ikada bila napušena?
- Da li ti to snimaš?
Da li će se ona pojaviti na filmu?
Da li... ikada bila napušena?
Šta, jer izgledam ovako,
i automatski sam narkomanka?
Nisam to rekao.
Ti meni izgledaš kao x djevojka.
Ali ja to kažem
bez predrasuda.
Znaš šta, Noa,
počinješ mi se dopadati.
U redu.
Da li smo skoro stigli?
Ova vožnja, me ubija.
Nismo daleko.
- Da, ja stvarno moram piškiti.
Možemo li stati?
- I meni. Stvarno, stvarno loše.
Ozbiljno? Ne možeš izdržati?
Mislim, još malo pa smo tamo.
Da, ali moj mjehur će da eksplodira.
Zar ne misliš da si
malo previše dramatična?
Ne, mislim da je ovo
previše dramatično!
Isuse Kriste, Kenedi!
Šta je dovraga to bilo?
Šta dov...
- Zdravo.
Stvarno?
Keli, na šta si dovraga mislila?
Kenedi!
Šta?
Donijela sam izvršnu odluku,
U redu?
Džejd je bila vještica.
Bez uvrede.
Šta? Trebam se prestrašiti, ili nešto?
Džejd, prestani!
- Pusti me!
Moj Bože, kučko!
- Džejd, prestani!
Ja sam kučka?
- Ja ne mislim da si kučka.
Džejd, molim te ne ljuti se.
Neću vam smetati,
i ona je samo htjela da pomogne!
- Ona ne pomaže nikome osim sebi.
Ljudi jeste li dobro?
- Dobro smo, hvala.
Idete na kampovanje?
Tako je.
Koje mjesto?
Zašto?
Tako da nas može slijediti i ubiti?
Džošuino drvo.
Večeras nije dobra noć za kampovanje.
- Zašto?
Jednostavno nije.
Pa, to je bilo čudno.
Kladim se da bi ispala dobra slika.
Šta?
Ti pored vatre.
- Stvarno?
Totalno. Kad bismo imali kazan.
- Ujedi me.
Kenedi.
- Samo se šalim, ok?
Svi treba da se opustite.
Izvoli.
Ko želi jedno?
Keli?
Jedno.
Stvarno?
- Lijepo.
Džejd?
Ma može dovraga?
Tako je mirno ovdje.
To su vjerovatno rekli i oni svi
ljudi prije nego će nestati
Ako su nestali.
- Hej, neko bi trebao
ispričati priču o duhovima.
Da, slažem se.
Da li neko zna neku dobru?
G. Kuper, vi sigurno imate neku dobru.
- Da, G. Kuper.
Ispričajte nam priču.
Pa, znam jednu
Prije 20 godina,
nekoliko devojaka sa
kampusa su nestale.
U redu, ali jedino što su znali
je da je oružje ubistva bila sjekira,
ali oni ga kida nisu uhvatili.
- Moj Bože.
Dvije godine kasnije, na
odmoru za Dan zahvalnosti,
dvije djevojke su odlučile da
ostanu na kampusu i da odu u bar.
Jedna je upoznala dečka, tako
normalno druga je otišla.
Da li ste čuli to?
Trebamo li prestanemo?
- Ne, želim da čujem ostatak priče.
Da li si ti čuo nešto?
- Vjerovatno glodavci.
Oni izlaze po noći.
Da li želite da nastavim?
U redu.
Pa, na putu kući, čula je korake
iza nje i počela je da paniči,
Čim je došla kući, gurnula
je tešku komodu na vrata
i konačno je mogla da zaspi.
Pravilo broj jedan,
nikada nemoj zaspati.
Pa, kad se probudila,
sklonila je komodu s puta,
otvorila vrata, iskoračila,
okliznula se i pala.
Shvatila je, kada je pogledala dole,
bila je potpuno prekrivena krvlju,
sa unakaženim tijelom njene
prijateljice odmah do nje,
i krvava sjekira
zabijena u zid.
Da nije stavila komudu na vrata!
Da, ali ona nije mogla znati.
Sve stvari su lakše
kada se gledaju retrospektivno.
Jesi li dobro?
Da.
- Da li si nazvala mamu i tatu...
...i rekla im gdje si?
Sranje.
Da... sranje.
Keli...
Kako bi ti opisala Džošuino drvo?
Da opišem?
- Da. Za naš projekat.
Raspoloženje, teren...
Kako se Džošuino drvo osjeća?
Mislim da se osjeća... živo.
Priče o duhovima me napale.
- A šta tebe ne napali?
Da li se to ti žališ?
Ne, definitivno se ne žalim.
Ti si djevica za pivo!
Noa, kakav je bio ukus tvog prvog piva?
Kakav je tebi bio ukus prvog piva?
Da! Kakvog je...
bilo ukusa tvoje prvo pivo?
Bio je dobar.
To boli!
- Šta?
Ogrebao si me po leđima!
- Nisam dotakao tvoja leđa.
Pa šta je onda bilo?
- Nemam pojma.
Osjetila sam kao ruku.
Čekaj, šta?
To nema nikakvog smisla.
Daj, pokaži mi.
Šta?
U redu, moramo da idemo.
Hajde, kreni. Kreni!
Ne. Odlazi!
Hajde! Zabavno je!
- Odlazi!
Keli, prestani!
Trenutno se mnogo zabavljamo.
U redu, šta je s tobom?
Pogledaj ga!
- Ne!
Kao da ima nevidljivu boju.
Šta?
- Nemoj gledati! Nemoj gledati!
Hajde. Hajde,
znaš da je smiješno!
Ljudi, nešto me je upravo zgrabilo!
Šta te je moglo zgrabiti?
- Ne znam.
Shvatam!
- Shvataš šta?
To je bilo dobro!
Umalo da si me zeznula!
Da li vam ovo izgleda da izmišljam?
Bojim se.
- U redu je, u redu je.
Vidiš li nešto?
- Ništa.
U redu je.
Sranje!
Ok, ok...
Šta je dovraga to?
- Ne znam. Hajde da se gubimo odavde!
Po prvi put, se slažem s tobom.
- Džejd
Bože, šta je to?
Idemo svi do auta!
Odmah! Idemo!
Hajde! Trči! Trči!
Hade!
Trči!
Zašto auto neće da se upali?
- Ne znam!
Sranje.
Mislim da je akumulator crkao.
Ozbiljno?
Ne vidim ništa.
- Šta ti misliš da je to?
Ljudi.
Moj Bože!
Moj Bože. Ne, ne...
Džejd, ne, ne, ne...
Upali auto!
Upali jebeno auto!
Pokušavam!
- Moj Bože!
To je moja krivica!
Nisam trebala poći!
Nije tvoja krivica, ok?
Pogledaj me!
Izvući ćemo se, obećavam.
- Ljudi, automobil je mrtav, u redu?
Treba nam pomoć.
Ima li neko signal?
Ne.
- Ne.
- Ne!
Čekajte, jeste li primijetili to?
- Šta?
Prestalo je.
Možda je otišlo.
Džejd! Pomozi mi!
- Pokušavam!
Džejd! Džejd!
Džejd, ne puštaj me!
- Neću te pustiti!
Ne! Keli, ne! Ne!
Džejd, zatvori vrata.
Džejd!
Šta ti želiš?
Ako se želite izvući
odavde živi, pratite me.
Šta je rekao?
On hoće da ga slijedimo.
- Naše auto neće da upali!
Sranje!
Ovdje nije sigurno!
Ulazite u moj kamion!
- On želi da idemo sa njim.
Kako mu možemo vjerovati?
Ne možemo.
Ali sada nemamo drugog izbora.
Ne, ne...
Ostanite u svjetlu!
U svjetlu!
Ne!
Šta je s vama svima?
Džejd, moramo naći sigurno mjesto,
i onda ćemo da odlućimo šta da radimo.
Džejd, molim te!
- Hajde!
Ne! Ne ostavljam je!
Ne!
Moramo odmah da krenemo!
Odmah!
Ne! Ja neću ostaviti moju sestru!
Keli! Keli!
- Kreni! Kreni!
Gdje smo ovo?
Na sigurnom.
- Zašto ima ovoliko svjetla?
Bojiš se mraka?
Dovraga, da, bojim se mraka.
Noćas, bi i vi trebali.
Dolazite li ili ne?
Ko si ti?
Zovem se Džejms.
- Prezime?
Šta?
Da li ti je Džejms ime ili prezime?
Kako si nas pronašao?
- Kada sam vas vidio pored puta.
Imao sam osjećaj da nećete
poslušati moj savjet...
...tako da sam osluškivao.
- Osluškivao? Šta?
Zvuk.
Šta? Ti znaš šta je ovo?
Ulazite li?
Jeste li sigurni da
želite da znate šta je?
Da.
Njena sestra je napadnuta.
Pa, ona je sada mrtva.
- Ne možeš to znati.
Znam.
Šta još znaš?
Jednom godišnje, kada su dan i
noć u savršenom poravnanju...
Budi se da jede, za berbu.
- Berbu čega?
Mislio sam da je očito do sada.
Dakle, šta je ova stvar?
Odakle dolazi?
Niko ne zna za sigurno.
Ima toliko imena koliko i žrtava.
Jedno sigurno znamo...
Staro je.
Neki smatraju da je
bilo ovdje prije nas.
Za šta je berba?
Dobro pitanje.
Nikada se nisam dovoljno
približio da ga pitam.
Dakle, svi ovi ljudi koji nestaju svake
godine, oni su samo oteti...
...od ove stvari?
Urbana legenda je istina.
Koga boli briga
za urbanu legendu!
Moram pronaći svoju sestru!
Osim što ova stvar
nije urbana legenda.
Ova stvar je stvarna.
To je ono što inspirira
urbane legende.
Šta je s policijom?
- Šta s njima?
Pa, jesi li ih zvao?
Dakle, to je tvoj plan?
Da.
Ja imam posla s ovom...
stvari, prije nego što si se rodio.
Svi vi.
Sve što ti pomisliš,
ja sam već probao.
Šta predlažeš da mi uradimo?
Sačekajte da prođe noć.
To je sve što možete.
Pa, to nije dovoljno.
- Mora postojati nešto.
Da.
Vidim pogled u vašim
očima šta mislite
... i to je veoma loša ideja.
Ne možemo samo sjediti i čekati.
Moramo nešto uraditi.
Da, pa mladi ste.
Kladim se da vam
hormoni još divljaju.
Znaš, ti me podsjećaš na mene
kada sam ja bio tvojih godina.
Da. Kladim se da se osjećate
nepobjedivi. Zar ne?
Dozvolite mi da vam
prensem malo mudrosti
koje bih volio da
je meni neko tada rekao.
Dečko, ne boriš se s onim
što ne možeš ubiti.
To je sve.
Kako znaš da ne može biti ubijeno?
- Da...
Znam par stvari o ubijanju.
Ja sam lovac po struci.
Znam kako upratiti...
Znam kako uhvatiti...
... i znam kako zaustaviti
srce koje kuca.
Da ova stvar može biti
ubijena, do sada bi to već uradio.
Ko je ovaj čovjek s tobom?
Moj brat.
Izgleda da ste bili bliski.
Bili smo.
Gdje je?
Mrtav je.
Večeras bi imao 36 godina.
Vratili smo se iz lova.
Spakovali smo grizlija...
...i prolazili smo kroz ovaj
od Boga zaboravljen grad.
Odlučio sam da stanemo
i popijemo pivo.
Prokleto pivo.
Tada je taj čovjek, utrčao u bar,
vrišteći i uzvikivajući
o svom prijatelju da je...
...napadnut... od divlje životinje.
Da.
Naravno,
moj brat i ja, mi smo se...
ponudili smo se da
ubijemo tu prokletu stvar.
Jer smo bili premladi.
Nepobjedivi.
Žao mi je
zbog tvog brata.
Siguran sam da si
učinio sve da ga spasiš.
Volio bih da je to istina.
Prepao sam se i pobjegao.
Pobjegao sam.
Da li si zbog toga ostao ovdje?
Čekajući šansu da ga ubiješ?
- Rekao sam ti, dečko...
Ta stvar se ne može ubiti.
Ali taj dan sam se zakleo,
da nikada neću više pobjeći.
Nikad više.
Džejms, trebamo pozvati pomoć.
Moramo pokušati...
...za Keli.
Da li imaš telefon koji radi?
- Tamo je.
Ne znam kakve koristi ćeš imati
od njega, ali posluži se.
Šta da kažem svojim roditeljima?
Zašto me gledaš tako?
Ovo je sve tvoja krivica...
...ti glupa, sebična kučko.
Džejd, nikada nisam željela
da Keli bude povrijeđena!
Ona nije povrijeđena, Kenedi...
Ona je mrtva!
Zar ne razumiješ to!
Znam!
Stvarno mi je žao!
Tebi je žao?
Zar ne shvataš da tvoji
postupci imaju posljedice?
Hej!
Džejd, vidi,
Neću se pretvarati
kroz šta sada prolaziš, u redu?
Ali ne možemo sada ići
jedni protiv drugih.
Hvala vam,
G. Kuper, za taj mudri savjet.
Znači puno kada dolazi od vas.
Džejd.
- Ne...
Nemaš pojma kroz šta prolazim.
Pusti je.
Ne.
Mislim da neću.
Pozovi.
Jesi li dobro?
- Ne.
Šta ćemo da radimo, Itane?
Šta ćemo da radimo?
Pozvati ćemo pomoć.
Trebali bi vjerojatno
da se svi držimo zajedno.
Džejd.
- Nemoj.
911. Što je vaš hitan slučaj?
Da, želio bih da prijavim...
Bili smo na kampiranju i jedan
naš prijatelj je,
On-ona je...
Ona je ote...
Slušajte,
mi smo u nevolji i trebamo pomoć.
Šta su rekli?
- Poslaće policajca.
Neko bi trebao biti ovdje
u roku od sat vremena.
Sat! Šta mi treba da radimo do tada?
Čekaćemo.
- Šta ako ta stvar dođe ovamo?
Neće.
Znaš to za sigurno?
Sve dok su svjetla
upaljena, sigurni smo.
Neće doći na svjetlo.
Da li si ga ikada vidio?
Jednom.
Kako izgleda?
Šta je moja sestra vidjela?
Reci mi.
Tvoja sestra je vidjela zlo...
... utjelovljeno.
Stvorenje bez duše...
...koje kida svoje žrtve.
Ne... ne...
Ne!
Ima te duge prste,
oštre zube i kanđe.
To je...
To je grozota.
Ne!
- Ima te...
...te oči koje...
Te oči...
Kao ovo?
Šta ako ne dođu?
Doći će.
Nadam se da je bilo brzo.
- Šta?
Keli.
Nadam se da je bilo brzo.
Zadnja stvar koju je osećala
je bila moja ruka koja ju je pustila.
Nisi je pustila.
Nisi je mogla držati.
Nije veze?
Kada sam imao 9 godina,
moj otac se napio...
...došao po mene
u pijateljevu kuću.
Moja majka...
Trijezna je sjedila je
na suvozačevom mjestu a on je...
...uletio na travnjak s autom.
Bilo me je tako
stid ulazeći u auto.
Pitao sam da majku da ona vozi,
i ona mi je rekla da budem tih.
Na putu kući,
imali smo strašnu nesreću.
Moj otac, je poginuo.
Moja majka je bila povrijeđena.
I ja sam bio ugruvan, ali... ok.
Oprostio sam mom ocu...
Nije vrijedno energije
koj bi trebala da ga mrzim.
Ali nisam mogao oprostiti mojoj
mami, jer nije čak ni probala.
Valjda želim reći nije bitno.
Mislim da je u tom zadnjem
trenutku, Keli znala to.
Mogu li te pitati nešto?
Da li bi to učinila?
Brijač...
Šta tebe briga?
Mislio sam da smo prijatelji.
Mene je briga.
Ne.
Itane, bojim se.
- Sve će biti dobro.
U redu, čim policija
dođe reći ćemo im sve.
Ali mi ni ne znamo
šta se dogodilo, ok?
U jednom trenutku pričali smo,
priče o duhovima,
u sljedećem, Keli je odvučena
iz auta od čega?
Ne znam.
Želim ti zahvaliti.
Za šta?
Što si se zauzeo za mene.
Znam da ponekad mogu, biti
veoma teška osoba.
Ponekad?
Oprosti, nije pravo vrijeme.
Ja nisam kučka, znaš.
Ja ne mislim da si kučka.
Džejd misli.
Valjda...
...samo ponekad je lakše
biti osoba koja...
...ljudi očekuju da
budem rađe nego...
...da ih pustim da vide pravu mene.
Samo je tako lakše.
Ja te vidim. Ti si pametna.
zabavna si, dobra.
Mislila sam da ne bi smio
studentima davati poseban tretman.
Pa, imaš stvarno lijepu guzu.
Vidim svijetla!
Pusti ga neka dođe skoz gore.
Šta to radi?
- Stao je.
Možda bi mu trebali signalizirati.
Imaš li baterijsku lampu?
Izvoli.
Ne, to nije policija.
- Šta?
Ko je?
- Prokleti turisti.
Vjerovatno su prolazii
i vidjeli svijetla.
Šta ako su u nevolji?
Moramo im pomoći!
Udaljeno je barem 500 metara.
Ako niste primijetili svijetla
ne dopiru tako daleko.
U pravu je.
U redu, pa...
...ovo će nam dati dovoljno svijetla
da odemo do njih i da se vratimo.
Znam da pokušavate da učinite
ispravnu stvar.
Ako odete tamo to je samoubistvo.
Moramo da pokušamo.
Želio bih da to isto
učini neko za mene.
Bilo ko?
Dobro.
- Čekaj.
Ja ću ići.
- Itane.
Bit ćemo dobro.
Džejd, stvarno mi je žao
zbog Keli.
Žao mi je zbog dosta stvari.
Jesi spreman?
Ne.
Ne baš.
Da. Ni ja.
Moj Bože.
Ne.
Vratimo se nazad.
- Hajde.
Šta mi radimo?
Ma daj. Šta dovraga? Ovo nije dobro.
Hajde da se vratimo nazad.
Sranje.
G. Kuper.
G. Kuper, ma dajte.
Šta to radite?
Idi na svijetlo!
Gdje je baterijska lampa?
Ne znam.
Oprostite, G. Kuper, izgubio sam je.
U redu.
Kako ćemo se vratiti nazad u kuću?
- Radim na tome.
Imaš li mobitel?
U redu.
Upali lampu.
Baterija mi je skoro prazna.
- Sranje. U redu.
Misliš li da će izdržati
dok ne dođemo do kuće?
Mislim da hoće.
- U redu.
Mislim da ovo neće
biti dovoljno svijetla.
Ok. U redu.
Idemo nazad.
Hajde.
Nasloni svoja leđa na moja.
U redu, jesi spreman?
- Da, idemo.
Kako se držiš?
- G. Kuper...
Da?
Moj mobitel se upravo ugasio.
- Šta?
Isuse, to nije dovoljno svijetla!
- Ugašen je.
Nije dovoljno svijetla!
Noa, moraćemo da trčimo.
Noa, trči!
Hajde!
Noa!
Pomozi mi! Pomozi mi!
- Drži se! Drži se!
Krenite!
- Klizi mi!
Ne!
Drži se!
Pomaknite se!
Hajde.
Hajde! Idemo! Pokrenite se!
Da. Da, da, da. Da, Isuse.
- Hvala ti.
Mislila sam da sam te izgubila!
- Dobro sam.
Postaje hrabriji.
Džejms.
Da?
- Želim da ti zahvalim.
Još mi se nemoj zahvaljivati.
Još nije gotovo.
Jesi li dobro?
Skoro zvučiš kao da te je briga.
Pa, mi smo prijatelji, zar ne?
Izgleda prilično loše.
Mislim da sam vidjela neke
zavoje tamo. Vratit ću se.
Džejd.
Hvala.
Dakle, to je bilo prilično...
- Sjebano?
Oprosti.
- Ne.
Ni sam ne bih bolje rekao.
Jesi li dobro?
Bolje da napunim ovo,
u slučaju da nam opet zatreba.
Ne očekujem da
ćete puno spavati.
Izvoli.
Ovdje je hladnije noću
više nego što misliš.
Hvala ti.
Da.
Jesi li dobro?
Treseš se.
Samo želim da idem kući.
I ja.
Ovo je samo trebala
biti glupa priča.
Šta ako se ona stvar vrati?
Šta se desilo s Keli...
Ne želim umrijeti.
Ne, hej.
Ne... sada smo sigurni.
Sve će biti u redu.
Ovo nije dobro.
Isuse! Šta se dogodilo?
Mislim da je iskočio osigurač kada
sam uključio moj mobitel.
Proklet da si, dečko!
Žao mi je, nisam...
- Žao ti je!
Tebi je žao!
Ta svijetla su jedino što su držala
tu stvar da uđe kroz ta prokleta vrata!
Kada se to desi,
žao mi je ne znači ništa!
Hej!
Upravo si nas sve ubio.
Trebam nam neka
svijetla ovdje.
Nisam mislio. Žao mi je.
- Noa... smiri se.
Dolazi ovamo.
Hoće li ovo biti dovoljno svijetla?
- Ne znam.
Onda mi molim te reci da imaš plan.
Kada bi mogao doći do kutije,
mogao bi popraviti.
Gdje je kutija?
Gdje je Džejd?
Mora da je još u kupatilu.
Ja ću ići.
Šta je?
- Ništa, samo... budi oprezna.
Džejd, ja sam. Ok?
Iskočio je osigurač.
Džejms će popraviti.
U redu? Hajde.
Slušaj.
Isuse. Vidi, moram doći s strane
kuće do kutije s osiguračima.
Ovo će mi kupiti 10 minuta.
Ti čekaj pored prozora. kada me budeš
vidio da se vraćam, otvori vrata.
Baciću ovu baklju. Kupiće mi
malo vremena da se mogu vratiti.
Da...
Zapamtio si šta sam rekao.
Isuse.
Proklestvo.
Nikada neću odustati.
Ne!
Hajde, ti kučko!
Hajde!
Isuse!
Moj Bože.
Bože!
Šta ćemo dovraga sada da radimo?
Zašto svi gledate u mene?
Vidite, sada je, bilo
koja ideja je dobra ideja.
Šta da se probamo išunjati?
- Osim te.
U redu.
Koliko svijetla imamo?
Mislim da mi je
ostalo malo baterije.
Imamo svijeće, zar ne?
Možda da zapalimo vatru.
To je puno svijetla.
Jedan problem, nemamo drva.
Zašto ne sačekamo da sunce izađe?
Nema još puno, zar ne?
- Koliko je sati?
4 ujutru.
- U redu...
...to je samo dva sata
dok sunce ne izađe.
Šta ćemo da radimo?
U redu, znamo da taj stvor
ne voli svijetlo, zar ne?
Mora da postoji nešto u kući
šta možemo da iskoristimo.
Ok.
- Pogledajte tamo.
U redu.
- Idemo!
Mislim da sam pronašao
nešto što će nam koristiti
Mislim da niko
neće da se slika.
Ne, mislim da će blic biti dovoljan.
- A ako ne?
Ljudi, moj mobitel je ugašen,
ali našla sam lampu.
Šta je dovraga bilo to?
Zvučalo je kao da
se vrata otvaraju.
Zaključao sam vrata.
Da, i ja.
Koliko vrata ova kuća ima?
U redu, ako su to bila vrata,
moramo ih zaključati.
Ta stvar radi, zar ne?
- Još nisam probao.
Izgleda kao da je film unutra.
U redu.
Ok.
Sranje! Sranje!
Noa!
Ne!
Moj Bože.
Šta da uradim?
Oprosti.
- Ne.
Ne.
Džejd! Gdje si krenula?!
- Džejd!
Ne!
Ne! Ne!
Donesi lampu!
U redu je!
Imam te. Imam te, Džejd.
Ne mogu! ne mogu!
Imam te. Hajde.
Džejd, Hajde!
- Džejd!
Samo idite!
Mislim da ne može da pomjera noge.
- Ne, možemo mi ovo.
Samo idite.
Džejd!
- Samo idite!
Nećemo otići bez tebe!
Samo idite!
Samo idite. Samo idite.
- Džejd, ne.
Ne... Džejd!
Džejd.
Ok... ok...
Hajde!
Ovamo.
Napolje? Tamo nemamo
gdje da se sakrijemo!
Sunce izlazi, ok?
U redu, slušaj me.
Sve što trebamo je da
izađemo kroz ovaj prozor.
Dok ta stvar shvati da nismo
ovdje, sve će biti gotovo.
Hajde.
- U redu.
Ne mogu te ostaviti!
U redu, ja ću ići prvi, ok?
U redu.
Uhvatiću te na drugoj strani.
Budi oprezan.
Jesi li dobro?
Hajde!
Hajde, uhvatiću te!
Kenedi!
Kenedi?
Sjećam se tebe.
Itan.
- Kenedi!
Bježi.
- Ne.
Itane... bježi.
Bježi.
- Neću te ostaviti.
Pusti je!
Hajde!
Završi ono što si počeo!
Kenedi!
Preuzeto sa www.titlovi.com